---
version_id: AI43688_3
act_code: '43688'
language: rus
title: О бюджете Каргалинского района на 2009 год
requisite: Решение маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 22 декабря 2008 года № 96. Зарегистрировано управлением юстиции Каргалинского района Актюбинской области 16 января 2009 года за № 3-6-76. Утратило силу решением маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 21 апреля 2010 года № 211
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153007000002'
approval_date: 2008-12-22
version_date: 2009-02-18
registry_number: '43688'
caused_by:
  code: '44715'
  title: О внесении изменений и дополнений в решение районного маслихата от 22 декабря 2008 года № 96 "О бюджете Каргалинского района на 2009 год"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/44715/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/43688/rus/18.02.2009
---

# О бюджете Каргалинского района на 2009 год

Примечание РЦПИ.

В тексте сохранена авторская орфография и пунктуация.

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года N 95-IV, подпункт 1 пунктом 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года N 148 "О местном государственном управлении в Республике Казахстан" и в целях реализации решения двенадцатой очередной сессии областного маслихата от 10 декабря 2008 года N 125 "Об областном бюджете на 2009 год" районный маслихат РЕШАЕТ:

1. Утвердить районный бюджет на 2009 год согласно приложению 1 в следующих объемах:

   1) доходы - 1461587 тысяч тенге;

      в том числе:

      налоговые поступления – 250660 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 12840 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 18000 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов – 1180087 тысяч тенге;

   2) затраты – 1466671,1 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 6510 тысяч тенге

      в том числе:

      приобретение финансовых активов – 6510 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -11594,1 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита

      (использование профицита) бюджета – 11594,1 тысяч тенге;

      > *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

2. Установить, что в доход районного бюджета зачисляются:

   индивидуальный подоходный налог;

   социальный налог;

   налог на имущество физических и юридических лиц, индивидуальных предпринимателей;

   земельный налог;

   единого земельного налога;

   налог на транспортные средства;

   акцизы на:

   бензин (за исключением авиационного) и дизельное топливо;

   плата за пользование земельными участками;

   сбор за государственную регистрацию индивидуальных предпринимателей;

   лицензионный сбор за право занятия отдельными видами деятельности;

   сбор за государственную регистрацию юридических лиц и учетную регистрацию филиалов и представительств, а также их перерегистрацию;

   сбор за государственную регистрацию транспортных средств, а также их перерегистрацию;

   сбор за государственную регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним;

   сбор за государственную регистрацию залога движимого имущества и ипотеки судна или строящегося судна;

   плата за размещение наружной (визуальной) рекламы в полосе отвода автомобильных дорог общего пользования районного значения и в населенных пунктах;

   государственная пошлина, кроме консульского сбора и государственных пошлин, зачисляемых в республиканский бюджет.

   доходы от коммунальной собственности;

   доходы от аренды имущества, находящиеся в коммунальной собственности района;

   поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета района;

   штрафы, пени, санкций, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета района;

   другие неналоговые поступления в бюджет района.

   поступления от продажи государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из бюджета района;

   поступления от продажи земельных участков, за исключением земельных участков сельскохозяйственного назначения;

   плата за продажу права аренды земельных участков.

3. В соответствии со статьей 5 Закона Республики Казахстан "О республиканском бюджете на 2009-2011 годы" отрицательное сальдо, образовавшееся по состоянию на 31 декабря 1998 года в результате превышения сумм начисленных работодателями пособий по временной нетрудоспособности, беременности и родам, при рождении ребенка, на погребение, выплачивавшихся из Фонда государственного социального страхования, над начисленной суммой отчислений в указанный фонд, ежемесячно засчитывается в счет уплаты социального налога в пределах 4 процентов от фонда заработной платы.

4. Принять к сведению и руководству, что в соответствии со статьей 8 Закона Республики Казахстан "О республиканском бюджете на 2009-2011 годы" установлено:

   1) минимальный размер заработной платы – 13470 тенге;

   2) месячный расчетный показатель для исчисления пособий и иных социальных выплат, а также для применения штрафных санкций, налогов и других платежей в соответствии с законодательством Республики Казахстан – 1273 тенге;

   3) величину прожиточного минимума для исчисления размеров базовых социальных выплат - 13470 тенге.

5. В соответствии с пунктом 9 решения областного маслихата "Об областном бюджете на 2009 год" предусмотрена на 2009 год субвенция, передаваемая из областного бюджета в районный бюджет в сумме 883125 тысяч тенге.

6. Учесть в районном бюджете на 2009 год поступление целевых текущих трансфертов из республиканского бюджета:

   на выплату государственной адресной социальной помощи – 300 тысяч тенге;

   на выплату государственных пособий на детей до 18 лет из малообеспеченных семей – 3000 тысяч тенге.

   Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата района.

7. Учесть в районном бюджете на 2009 год поступление целевых текущих трансфертов из республиканского бюджета:

   на реализацию Государственной программы развития образования на 2005-2010 годы в сумме 20092 тысяч тенге, в том числе:<*>

   на оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях начального, основного среднего и общего среднего образования – 8194 тысяч тенге;<*>

   на создание лингафонных и мультимедийных кабинетов в государственных учреждениях начального, основного среднего и общего среднего образования – 5541 тысяч тенге;<*>

   на внедрение системы интерактивного обучения в государственной системе начального, основного среднего и общего среднего образования – 6357 тысяч тенге.<*>

   Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата района.

   > *Сноска. Пункт 7 с изменениями, внесенными решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

8. Учесть в районном бюджете на 2009 год поступление целевых текущих трансфертов из республиканского бюджета:

   на реализацию мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов – 980 тысяч тенге.

   Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата района.

9. Учесть в районном бюджете на 2009 год поступление целевых трансфертов на развитие из республиканского бюджета:

   на развитие и укрепление социальной инфраструктуры села в рамках реализации Государственной программы развития сельских территорий на 2004-2010 годы в сумме 241298 тысяч тенге, в том числе:

   на реконструкцию объектов водоснабжения аульных (сельских) населенных пунктов – 241298 тысяч тенге.

   Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата района.

10. Учесть в районном бюджете на 2009 год поступление целевых трансфертов на развитие из республиканского бюджета:

    на реализации Государственной программы жилищного строительства на 2008-2010 годы в сумме 19781 тысяч тенге, в том числе:

    на строительство жилья государственного коммунального жилищного фонда - 19781 тысяч тенге;<*>

    исключен решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)

    Распределение указанных трансфертов осуществляется на основании постановления акимата района.

    > *Сноска. Пункт 10 с изменениями, внесенными решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

11. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2009 год в сумме 1500 тысяч тенге.

    11-1 Учесть в районном бюджете на 2009 год поступление целевых трансфертов из областного бюджета, в том числе:

    на приобретение автобусов для школ района – 11511 тысяч тенге.

    > *Сноска. Пункт 11 добавлен подпунктом 11-1 решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

12. Утвердить перечень бюджетных программ развития районного бюджета на 2009 год с разделением на бюджетные программы, направленные на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц, согласно приложению 2.

13. Утвердить перечень бюджетных программ районного бюджета, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2009 год согласно приложению 3.

14. Утвердить перечень бюджетных программ аульных (сельских) округов на 2009 год согласно приложению 4.

15. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в управлении юстиции Каргалинского района и вводится в действие с 1 января 2009 года.

Председатель сессии Секретарь районного

районного маслихата: маслихата:

Қ.Ізтілеу Ж.Кульманов

> *Приложение N 1*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 22 декабря 2008 года N 96*

> *Сноска. Приложение 1 в новой редакции решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

## Бюджет Каргалинского района на 2009 год

<table>
<tr>
<th colspan="4">Категория</th>
<th rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I.Доходы</th>
<th>1461587</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>250660</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Подоходный налог</th>
<th>122222</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>122222</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Социальный налог</th>
<th>83100</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>83100</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>04</th>
<th></th>
<th>Hалоги на собственность</th>
<th>39208</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>22425</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>8453</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5800</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>2530</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>05</th>
<th></th>
<th>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</th>
<th>4846</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1760</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>2686</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>08</th>
<th></th>
<th>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</th>
<th>1284</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>1284</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>12840</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Доходы от государственной собственности</th>
<th>7647</th>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>7647</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>04</th>
<th></th>
<th>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</th>
<th>3557</th>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>3557</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>06</th>
<th></th>
<th>Прочие неналоговые поступления</th>
<th>1636</th>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1636</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи основного капитала</th>
<th>18000</th>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Продажа земли и нематериальных активов</th>
<th>18000</th>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления трансфертов</th>
<th>1180087</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</th>
<th>1180087</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>1180087</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="5">Функциональная группа</th>
<th rowspan="5">
Сумма,
тыс.тенге
</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. Затраты</th>
<th>1466671,1</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>107663</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</th>
<th>85724</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>01</th>
<th>112</th>
<th></th>
<th>Аппарат маслихата района (города областного значения)</th>
<th>9364</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>9364</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>01</th>
<th>122</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района (города областного значения)</th>
<th>30368</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности акима района ( города областного значения)</td>
<td>30368</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>01</th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>45992</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>001</td>
<td>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>45992</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Финансовая деятельность</th>
<th>13777</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>452</th>
<th></th>
<th>Отдел финансов района (города областного значения)</th>
<th>13777</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Отдела финансов</td>
<td>10300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>3350</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Планирование и статистическая деятельность</th>
<th>8162</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>453</th>
<th></th>
<th>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</th>
<th>8162</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Отдела экономики и бюджетного планирования</td>
<td>8162</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>14462</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Военные нужды</th>
<th>1962</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>01</th>
<th>122</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района (города областного значения)</th>
<th>1962</th>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>1962</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</th>
<th>12500</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>02</th>
<th>122</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района (города областного значения)</th>
<th>12500</th>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>543</th>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Правоохранительная деятельность</th>
<th>543</th>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th>01</th>
<th>458</th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>543</th>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>01</td>
<td>458</td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>825197,7</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Дошкольное воспитание и обучение</th>
<th>86352</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>01</th>
<th>464</th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
<th>86352</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>01</td>
<td>464</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>86352</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</th>
<th>711184,7</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>02</th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>1699</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>123</td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в аульной (сельской) местности</td>
<td>1699</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>02</th>
<th>464</th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
<th>709485,7</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>464</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>675355,7</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>464</td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>27773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Внедрение новых технологий обучения в государственной системе образования за счет целевых трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>6357</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги в области образования</th>
<th>27661</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>09</th>
<th>464</th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
<th>20436</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td>464</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела образования</td>
<td>13263</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td>464</td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>1591</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td>464</td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>3045</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td>464</td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>1913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>09</th>
<th>467</th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>7225</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>037</th>
<th>Строительство и реконструкция объектов образования</th>
<th>7225</th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>184</th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги в области здравоохранения</th>
<th>184</th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th>09</th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>184</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>09</td>
<td>123</td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>184</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>95096</th>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь</th>
<th>82684</th>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th>02</th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>6451</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>123</td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>6451</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th>02</th>
<th>451</th>
<th></th>
<th>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</th>
<th>76233</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>14567</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры и спорта, проживающим в сельской местности, по приобретению топлива</td>
<td>832</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>542</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>40000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>8616</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>02</td>
<td>451</td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>1676</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</th>
<th>12412</th>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th>09</th>
<th>451</th>
<th></th>
<th>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</th>
<th>12412</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>09</td>
<td>451</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела занятости и социальных программ</td>
<td>11958</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>09</td>
<td>451</td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>89</td>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>70755</th>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищное хозяйство</th>
<th>22781</th>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>01</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>01</td>
<td>458</td>
<td>003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th>01</th>
<th>467</th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>19781</th>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>01</td>
<td>467</td>
<td>003</td>
<td>Строительство жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>19781</td>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Коммунальное хозяйство</th>
<th>37071</th>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th>02</th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>5607</th>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>02</td>
<td>123</td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>5607</td>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th>02</th>
<th>458</th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>31464</th>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>02</td>
<td>458</td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>7184</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>02</td>
<td>458</td>
<td>026</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td>9280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10903</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>03</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>10903</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>03</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>4231</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>03</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3351</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>03</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3321</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>60832</th>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Деятельность в области культуры</th>
<th>20556</th>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>01</th>
<th>455</th>
<th></th>
<th>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</th>
<th>20556</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>01</td>
<td>455</td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>20556</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Спорт</th>
<th>1456</th>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>02</th>
<th>465</th>
<th></th>
<th>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</th>
<th>1456</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>02</td>
<td>465</td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>628</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>02</td>
<td>465</td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>828</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Информационное пространство</th>
<th>27247</th>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>03</th>
<th>455</th>
<th></th>
<th>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</th>
<th>21527</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>03</td>
<td>455</td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>21162</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>03</td>
<td>455</td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>365</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>03</th>
<th>456</th>
<th></th>
<th>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</th>
<th>5720</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>03</td>
<td>456</td>
<td>002</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>5720</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</th>
<th>11573</th>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>09</th>
<th>455</th>
<th></th>
<th>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</th>
<th>3746</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>09</td>
<td>455</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела культуры и развития языков</td>
<td>3568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>178</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>09</th>
<th>456</th>
<th></th>
<th>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</th>
<th>4758</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>09</td>
<td>456</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела внутренней политики</td>
<td>4458</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>09</td>
<td>456</td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th>09</th>
<th>465</th>
<th></th>
<th>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</th>
<th>3069</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>09</td>
<td>465</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела физической культуры и спорта</td>
<td>2980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов за счет целевого трансферта из республиканского бюджета</td>
<td>89</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>254546</th>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское хозяйство</th>
<th>7568</th>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th>01</th>
<th>462</th>
<th></th>
<th>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</th>
<th>7568</th>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>01</td>
<td>462</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела сельского хозяйства</td>
<td>7568</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Водное хозяйство</th>
<th>241298</th>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th>02</th>
<th>467</th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>241298</th>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>02</td>
<td>467</td>
<td>012</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>241298</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Земельные отношения</th>
<th>5680</th>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th>06</th>
<th>463</th>
<th></th>
<th>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</th>
<th>5680</th>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>06</td>
<td>463</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела земельных отношений</td>
<td>4540</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>06</td>
<td>463</td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ городов районного значения, районов в городе, поселков аулов (сел), аульных (сельских)округов</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>17070</th>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>3383</th>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th>02</th>
<th>467</th>
<th></th>
<th>Отдел строительства района (города областного значения)</th>
<th>3383</th>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>02</td>
<td>467</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела строительства</td>
<td>3383</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th>02</th>
<th>468</th>
<th></th>
<th>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</th>
<th>13687</th>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>02</td>
<td>468</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела архитектуры и градостроительства</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>02</td>
<td>468</td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>10850</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>9497</th>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Автомобильный транспорт</th>
<th>9497</th>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th>01</th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>1997</th>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th>01</th>
<th>123</th>
<th>013</th>
<th>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах</th>
<th>1997</th>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>01</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>7500</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th>01</th>
<th>458</th>
<th>023</th>
<th>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</th>
<th>7500</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>10653</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</th>
<th>4688</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th>03</th>
<th>469</th>
<th></th>
<th>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</th>
<th>4688</th>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>03</td>
<td>469</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела предпринимательства</td>
<td>3488</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>03</td>
<td>469</td>
<td>003</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>5965</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>452</th>
<th></th>
<th>Отдел финансов района (города областного значения)</th>
<th>1500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th>09</th>
<th>458</th>
<th></th>
<th>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</th>
<th>4465</th>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>09</td>
<td>458</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>4465</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>172,4</th>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>172,4</th>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th>01</th>
<th>452</th>
<th></th>
<th>Отдел финансов района (города областного значения)</th>
<th>172,4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>172,4</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="5">Функциональная группа</th>
<th rowspan="5">
Сумма,
тыс.тенге
</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>6510</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>6510</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>6510</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>6510</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>452</th>
<th></th>
<th>Отдел финансов района (города областного значения)</th>
<th>6510</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>6510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Дефицит (профицит ) бюджета</th>
<th>-11594,1</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Финансирование дефицита( использование профицита) бюджета</th>
<th>-11594,1</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="4">Категория</th>
<th rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th colspan="3">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="2">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>8</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Используемые остатки бюджетных средств</th>
<th>11594,1</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>11594,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>11594,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 2*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 22 декабря 2008 года N 96*

> *Сноска. Приложение 2 в новой редакции решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

## Перечень бюджетных программ развития Каргалинского районного бюджета на 2009 год с разделением на бюджетные программы, направленные на реализацию бюджетных инвестиционных проект (программ) и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц

<table>
<tr>
<th colspan="5">Функциональная группа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестиционные проекты</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td>003</td>
<td>Строительство жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестиционные программы</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>09</td>
<td>464</td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>02</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</th>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 3*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 22 декабря 2008 года N 96*

## Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения Каргалинского районного бюджета на 2009 год

<table>
<tr>
<th colspan="5">Функциональная группа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="4">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th>02</th>
<th>464</th>
<th></th>
<th>Отдел образования района (города областного значения)</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>464</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие услуги в области здравоохранения</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td>123</td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>

> *Приложение N 4*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 22 декабря 2008 года N 96*

> *Сноска. Приложение 4 в новой редакции решением Маслихата Каргалинского района Актюбинской области от 18 февраля 2009 года N 115 (порядок введения в действие см. пункт 2)*

## Перечень бюджетных программ аульных (сельских) округов на 2009 год

<table>
<tr>
<th></th>
<th>001.</th>
<th>002.</th>
<th>003.</th>
<th>005.</th>
<th>008.</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, аула (села), аульного (сельского) округа</th>
<th>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</th>
<th>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</th>
<th>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в аульной (сельской) местности</th>
<th>Освещение улиц населенных пунктов</th>
</tr>
<tr>
<td>Алимбетовский сельский округ</td>
<td>4784</td>
<td>26</td>
<td>394</td>
<td>106</td>
<td>432</td>
</tr>
<tr>
<td>Ащелисайский сельский округ</td>
<td>5556</td>
<td>45</td>
<td>1191</td>
<td></td>
<td>478</td>
</tr>
<tr>
<td>Велиховский сельский округ</td>
<td>4658</td>
<td>23</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Кос-Истекский сельских округ</td>
<td>5381</td>
<td></td>
<td>1410</td>
<td></td>
<td>399</td>
</tr>
<tr>
<td>Кемпирсайский с/округ</td>
<td>5036</td>
<td>14</td>
<td>401</td>
<td>547</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сельский округ Бадамша</td>
<td>9034</td>
<td></td>
<td>2626</td>
<td>501</td>
<td>2158</td>
</tr>
<tr>
<td>Желтауский сельский округ</td>
<td>6040</td>
<td>43</td>
<td>429</td>
<td>253</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td>Степной сельский округ</td>
<td>5503</td>
<td>33</td>
<td></td>
<td>292</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<th>Итого</th>
<th>45992</th>
<th>184</th>
<th>6451</th>
<th>1699</th>
<th>4231</th>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<th></th>
<th>009.</th>
<th>011.</th>
<th>013.</th>
<th>014.</th>
<th>Всего</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Обеспечение санитарии населенных пунктов</th>
<th>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</th>
<th>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах</th>
<th>Организация водоснабжения населенных пунктов</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<td>Алимбетовский сельский округ</td>
<td>173</td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>6035</td>
</tr>
<tr>
<td>Ащелисайский сельский округ</td>
<td>169</td>
<td>283</td>
<td>300</td>
<td>2005</td>
<td>10027</td>
</tr>
<tr>
<td>Велиховский сельский округ</td>
<td>117</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>4920</td>
</tr>
<tr>
<td>Кос-Истекский сельских округ</td>
<td>173</td>
<td></td>
<td>300</td>
<td></td>
<td>7663</td>
</tr>
<tr>
<td>Кемпирсайский с/округ</td>
<td>121</td>
<td>120</td>
<td>300</td>
<td>2859</td>
<td>9398</td>
</tr>
<tr>
<td>Сельский округ Бадамша</td>
<td>1994</td>
<td>955</td>
<td>797</td>
<td></td>
<td>18065</td>
</tr>
<tr>
<td>Желтауский сельский округ</td>
<td>487</td>
<td>1600</td>
<td>300</td>
<td>273</td>
<td>10075</td>
</tr>
<tr>
<td>Степной сельский округ</td>
<td>117</td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>470</td>
<td>6650</td>
</tr>
<tr>
<th>Итого</th>
<th>3351</th>
<th>3321</th>
<th>1997</th>
<th>5607</th>
<th>72783</th>
</tr>
</table>
